Mają rację.
Więc mamy redox ładnie współpracujący z naszą aplikacją.
Właśnie nauczyliśmy się niesamowitej biblioteki.
Mam nadzieję, że teraz wszyscy czują się dobrze.
Chcę dodać kilka rzeczy.
Oczywiście jest to prosty przykład, ale podstawy są tam, używając tych zasad, które można
odejść, a następnie budować coraz większe aplikacje.
Ale kiedy to pisałem, być może zauważyłeś kilka rzeczy.
Jeden.
Cóż, spójrzmy tutaj na naszą strukturę folderów, którą możemy sobie wyobrazić, gdy nasza aplikacja będzie coraz
większa i większa.
I to jest coś, co chcę wam zademonstrować
później, gdy pracujemy nad inteligentną aplikacją mózgu, w której uruchamiamy naszą aplikację tak z mnóstwem funkcji.
I nie używamy do tego redux.
Tak więc ta jesień staje się coraz dłuższa dzięki nowym metodom i nowym metodom oraz nowym metodom.
Teraz ma jeden komponent kontenerowy, który ma jeden podłączony składnik komponentu, który wie, że istnieje sklep
redux i słucha rekwizytów oraz wysyła z niego akcje.
Cóż, po prostu wygrana nie jest realistyczna.
Najprawdopodobniej będziesz miał wiele kontenerów, ale ze względu na sposób, w jaki działa redux, jest to
dość łatwe.
Możemy po prostu użyć połączenia i wybrać i wybrać składniki, które chcemy połączyć ze sklepem redux.
A jeśli chcemy, żeby dwa pojemniki rozmawiały ze sobą.
Cóż, bardzo proste, po prostu je łączymy.
A ponieważ sklep jest wyżej niż wszystko inne, jesteśmy w stanie uzyskać te informacje o stanie.
Dzięki temu komunikacja jest bardzo łatwa.
Więc oczywiście chcemy mieć takie pojemniki i proste komponenty prezentacyjne, które są tylko
czystymi funkcjami, które tylko otrzymują rekwizyty i renderują.
Jednak wraz z rozwojem coraz większej liczby komponentów i coraz większej ilości kontenerów, zaczyna się
sens, aby nie mieć jednego Constansa na jedno działanie, a jeden reduktor upada.
Możesz sobie wyobrazić, że stają się coraz większe i większe, a zobaczysz projekty, które mają
folder akcji, folder Constans i folder reduktorów.
Ale osobiście podoba mi się sposób komponowania elementów.
To wszystko grupuje według komponentu.
Na przykład stwórzmy niestosowność aplikacji lub powiedzmy, że istnieje komponent inteligentnego pola wyszukiwania.
Zamierzamy utworzyć folder o nazwie pole wyszukiwania, a folder pola wyszukiwania będzie
zawierał wszystkie komponenty prezentacji DOM, których potrzebuje.
Będzie miał wszystkie działania, które potrzebuje działania.
Tak, będzie miał cały reduktor, który potrzebuje.
I będzie też mieć całą zawartość.
Tak więc każdy folder będzie stanowić część naszej witryny internetowej i wszystko to jest połączone w
jednym małym folderze.
Więc jeśli kiedykolwiek będziemy chcieli udostępnić kod, będzie to dość łatwe.
Naprawdę miło jest myśleć o tym w ten sposób, zamiast mieć te masywne nazwy folderów ogólnych.
I to właśnie zobaczysz w przypadku większości dużych projektów.
Ten pomysł komponentów, które mają swoje własne foldery, te pojemniki, które ponownie mają swoje własne
foldery, a także reduktory nie-działania.
W ten sposób możesz przejrzeć strukturę folderów i zdecydować, gdzie chcesz się udać, aby naprawić torfowisko
lub utworzyć nową funkcję.
Również chcesz uniknąć powtarzania kodu tak bardzo.
Na przykład w większości aplikacji będziemy mieli dużo pobierania.
Czy nie byłoby wspaniale, gdybyśmy mieli tu folder API, który wykonuje szybką rozmowę, może nazwiemy
API API get, a wszystko, co musimy zrobić, to przekazać funkcję i ta funkcja przejdzie, że jesteście l
funkcja FS i to też zrobi.
Jason dla nas po prostu zwróci dane.
Tak więc płacimy z góry, więc przestajemy powtarzać cały ten szybki pies, a potem pies może złapać. Myśląc w kategoriach
organizowania folderów do czegoś, co ma sens, można skalować.
A jeśli ktoś przyjdzie do projektu, ułatwi im to podążanie i czytanie
to dobry sposób robienia rzeczy.
Wszystko na razie wystarczy.
Do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.